# Добро пожаловать
Радостно видеть, что вам интересны наши проекты. Прежде всего стоит отметить, что общение между участниками мы производим на форуме Mirea.Ninja в разделе [OpenSource Space](https://mirea.ninja/c/opensource/53). Будьте вежливы, не переходите на личности. Помните, Issues страница - не место для общения не по теме.

# Ваше участие
Каждый может внести свой вклад в развитие данного проекта. Мы с удовольствием рассмотрим ваш Pull Request, ознакомимся с вашими проблемами и вопросами.

Есть несколько принципов, которых нужно придерживаться:
1. Уважайте чужой труд. Если вы что-то откуда-то заимствуете, то обязательно указывайте источники.
2. Тщательно документируйте свой код.
3. Придерживайтесь стандартов оформления кода. Например, таких, как [Effective Dart: Style](https://dart.dev/guides/language/effective-dart/style)

# Соглашение о префиксах коммитов
Чтобы людям было легче следить за прогрессом разработки, а также для того, чтобы все значимые изменения было проще перечислять в логе обновлений, мы требуем, чтобы все коммиты имели один из следующих префиксов:
- **FIX**: исправление ошибок
- **FEATURE**: добавление новых функциональных возможностей (фич)
- **DOCS**: изменения только в документации
- **TEST**: добавление отсутствующих тестов или исправление существующих тестов
- **PERF**: повышение производительности приложения
- **UX**: изменения пользовательского интерфейса или способов взаимодействия с ним
- **SECURITY**: изменение, устраняющее проблему безопасности
- **REFACTOR**: изменение кода, которое не исправляет ошибку и не добавляет функцию

REFACTOR-only коммиты не приветствуются. Коммиты, которые добавляют только тесты или документацию - приветствуются. 

-----

**Вся разработка ведётся в ветке *dev*. Имейте это в виду, прежде чем создавать pull request.**
